やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた
為何？
真係站了
應該喺呢邊㗎喇喎
唔係，唔通嗰邊？
點搞㗎？
擋失路喇
你講咩話？
我如果唔係為咗救你呢個冇能嘅蠢材
我會搞到而家噉樣咩？
唔好二少母叫你嚟救我喎
你噉樣同我講嘢？
如果唔係我同雙巴仁呢
你一早會變一早殺人狂喇，仲唔多謝我？
唔好講到係你救我
救我嗰個係中衞唔係你
你有咁大影響力嘛？
咩話？
佢倆個嘈夠未？
噉會畀人發現嘅
雙巴仁，我要趁呢個機會多謝你
好多謝你幫手説服上教
不過，我自己都好明白
我冇資格同伊修巴爾人講多謝，講咗你哋都唔會接受
不過全靠你
佢先至冇誤入歧途，噉先可以變返正常
好多謝你
冇諗過你會多謝我
係…我知到喇
喂，唔使再開火啦，停止進攻
中央軍聽住…武里古之軍…
唔好處理，不放過乜本土
武里古之軍已經攻佔中央軍總部
中央軍士兵，立即停止任何攻擊
唔好處理，不放過乜本土
我哋手上有古拉明準將做人質
唔怪得係噉用坦克攻擊啦
原來係為咗冚住你哋用煉金術掘隧道嘅聲
哈哈，你終於都知喇
你講咩話？
佢咩都聽唔到啊
咩話？
係真𠸏？
咩事啊？
作戰總部，已經畀武里古之軍攻陷咗
連古拉明準將都畀佢哋協治住
作戰總部，百加尼亞呢？
將軍…
喺司令部入面
出現咗好多白色人形怪物得一隻眼好大個口
呢啲怪物，只好難打得死仲會食人
無論發生咩事都好，四面大門都唔准打開
絕對唔可以，放啲怪物出去外面
一定要喺司令部入面消滅佢哋
Yes， Madam
真係離譜啊，竟然會畀人協治住
古拉明搞咩啊？
而家開始，我係總指揮
呢度就係最新嘅作戰總部
大總統個位
只要我可以搞掂呢件事，噉我就係…
係啊，媽啊，又嚟啊，佢
宣…宣長閣下，呢啲究竟係咩嚟㗎？
聽講話係軍部嘅不死軍團
係將人嘅靈魂同埋特製身體結合嘅成果
因為佢哋唔怕死所以唔會退縮
哼，你哋呢啲噉嘅士兵仔
遲早會變成佢哋噉
唔係啊，媽啊，又用乜嗱？
究竟殺幾多次先死？
屁然係噉，再打多嘢
嗯？
似乎佢仲未放棄喇
呢支兵？
少教
搞乜事同少教？
唔好過嚟
呢隻怪物個目標係我哋，你哋快啲走啊
真係麻煩，我既任務係殺死女將軍
用力喇
用啲力喇
少校少將
夜侵而家快啲走啦
快啲過嚟呢一邊啊
嚟啦，少校大人
哋哋竟然叫我走？
哋竟然叫我走？
相似噉，離開戰場做一隻縮頭烏龜
咁後悔嘅事我呢生呢世都唔會再做
幾好啊，真係有勇氣
都算係好男人
不過，喺呢個世界上最好
嘅男人始終都係我老公
你係咩人？
嗯？
你係呂將軍啊？
噉即係話，你就係阿姆士堂少將嗱？
係你啲部下叫我嚟幫手嘅
佢話你哋呢度好似有啲麻煩喎
嗰個蠢杖，寧死多時
我…媽媽…
老公，到你喇
好
請問果邊個位係？
我老公嘅
勇氣百倍，肌肉有千倍
好痛
打咁多次都仲要得
我係咪要死？
死？
係咩嚟𠸏？
連用腦都好麻煩
生存都好麻煩
少教
而家只係淨返啲得貧骨嘅怪物
等下，剩低嘅士兵全力殲滅佢哋
係
對唔住，我要休一陣
剩低嘅就交畀我哋啦
雖然我唔知你係邊個
不過真係好多謝你哋
唔使客氣
睇嚟你哋一定係好出名嘅格鬥家
你話我呀？
邊嚟啊，師奶練金術師啫
姐姐，你都識得艾利克兄弟嘎？
我算係佢哋嘅親人喇
係噉嘅，你一定係傳卡迪斯
冇錯係喎
愛德華佢哋嚟咗咩？
係啊，應該嚟咗㗎喇
好啦，就等我去搞掂淨低嗰啲怪物啦
姐姐，你起唔起到身啊？
少意思
解得喇，等陣先啊
你哋兩個都傷得咁重，喺度頭下先喇
明知嗰兩個細路喺度戰鬥
我哋身為大人點可以喺度瞓覺㗎？
太唔似樣
細路仔係世界未來嘅棟樑
而我哋大人就係現任嘅棟樑
我哋一定要做個好榜樣畀佢哋睇㗎
係噉嘅話，我都嚟幫手喇
噉就最好啦，有你哋喺度簡直如虎添翼
唔係，你千祈唔好咁大期望
因為我好似係嗰啲唔知咩人處理
喺打打下嗰陣，如果有啲怪人想捉我
你哋要幫幫手畀我走喎
咁難得先見返面，做咩黑口黑面啊？
做咩啊？
點解你而家變到噉㗎？
你以前好好玩
感情豐富，唔好似而家咁悶
淫慾，貪婪，懶惰
滔天，嫉妒，憤怒，傲慢
呢啲就係人類所講嘅七宗罪
縱慾的確係會令人自取滅亡
但係如果冇晒呢七種慾望嘅話
噉樣你就冇辦法真真正正噉樣了解人類
點解要分割出嚟？
真係吖，好危險㗎
聽下人講嘢好唔好？
唔係啊
麻煩你停手喇
我真係唔係好擅長做人打架㗎咋
攞
越
答我，點解你要製造人做人
仲要留喺身邊，叫佢哋叫你爸爸？
睇試管嘅時候你唔係噉㗎
你明明好睇唔起家庭，覺得噉樣嘅群組係冇意義嘅
其實你心去面
好希望可以好似人類噉樣，有一個大家庭
去咗邊嗱？
唔到係想一直匿埋等到
國土煉成陣發動為止？
唔好意思，我唔想變成你噉樣嘅人類
我嘅目的係要變成完美嘅個體
你身體嘅原子之石係我㗎喇
我要攞走
你個樣終於有返表情喇喎
你做過乜嘢嚟？
只不過係做咗啲你冇做過嘅嘢啫
我諗你應該唔知
喺你捨棄七情六慾嘅同時，亦都失去咗啲好重要嘅嘢
乜嘢係好重要嘅嘢？
唔好以為咁容易打得贏我哋
1001300
我哋係人類嚟
1006540
哎吔…
1008780
唔得喇，成條胎陷落咗坑渠窿度
1012720
你點樣揸車㗎，死鬍鬚仔？
1014601
我哋仲喺度浪費時間嘅話，就日食㗎喇
1017560
你唔好嘈啦，你想快嘅就幫手推㗎，車
1021500
點算好呢？
1027000
咪個醫生你行開先啦
1029240
等我同海經爾先生抬㗎，車就得㗎喇
1032160
但係得你哋
1033860
放心啦，得㗎喇，你行開喇
1036580
係噉我哋嚟喇
1039060
一，二，三
1041100
1052480
你哋向作戰中東投降喇，快啲過去
1057000
知道，真係多謝你啊
1059560
哼哼
1061440
只不過，你哋噉嘅怪物都幫
我哋收拾唔少中央軍喇
1066060
鎮壓起嚟都易啲啦
1077430
噉我哋就去搶埋正門嘅控制權喇
1080310
係，準備
1090990
我好細靈啊，都唔使我哋幫我收
1097750
死怪物
1099950
1101010
你哋做咩？
1101870
你哋應該聽我哋嘅命令先至係嘅
唔係做你哋出嚟做乜嘢啊？
1106410
各位大人從未講過，你哋會變成噉樣
1111050
你走開啊，走開啊
1113750
我唔要，我唔要死喺啲噉樣嘅地方啊
1133210
雖然我唔識得你，但你做得好
1136210
而家開始你就係我個護衞
1138410
只要你同我，我一定會…
1142490
你頭先話邊一位大人話？
1145910
麻煩你可唔可以詳細啲講清楚我知呢？
1160520
真係死得好慘
1167400
係咪用呢度做私鄰室？
1172940
我先至冇興趣坐喺呢個會
畀所有人追擊嘅位置
1177160
我哋行
1179020
係
1180360
姐姐
1185270
呢度通係邊㗎？
1187210
睇嚟係通去好深個地方
1192720
唔通啲怪物就係喺下面走上嚟？
1195920
如果係嘅，呢度可能就係通去地底
1199700
係，係
1201340
我知喇
1202920
閣下，伯格尼亞隊已經控制咗正門
1207220
冇咩抵抗，我軍嘅損傷輕微
1210260
成功控制正門入口
坦行撤到歸隊，喺正門度列好陣營
1216620
伯格尼亞隊，請留係正門候命
1219880
直至司令部嘅怪物全部被殲滅之前
都唔可以打開司令部嘅四道大門
1226040
我知道喇
1228320
呢度係白隊已經全面控制西面大門
1232460
黑隊已經全面控制北門
1235140
藍隊鎮壓咗東門
1237140
黃隊控制咗保險庫
1240870
你哋聽到喇，阿姆士堂少將閣下
1243940
中央司令部有九成都
已經落入布里固之手上
1248480
我哋已經贏咗喇
1251840
係咪？
1253460
1256140
係咪？
1258580
1260800
係咪？
1262000
1265840
係咪？
1267840
1269080
上校都係嚟至一步啊
1283680
係咪？
1284041
我返咗嚟喇
1288280
我都只不過係冇返嚟一排啫
1291000
點解中央司令部會突然間熱鬧咗咁多啊？
1295140
由依家開始
中央軍由我指揮，要剷除所有叛徒
1300820
冇任務在身嘅中央軍，即喺嚟我面前報到
1305460
係恆更，冇賴到來
1309300
你個人竟然仲未死
1311760
喺邊度啊？
1312480
佢話係邊度進攻啊？
1326870
全軍向大總統國下敬禮
1331440
我問你
1364580
都係在西方地區
1372080
你想你要在北方，你會返還北方嘅事嘛？
1375781
你不是説你會去西方嘛？
1375861
上海，我會去西方
1376141
我心裏想着，西方嘅事呢是什麼？
1379400
西方嘅事？
1379681
有你終於説到西方嘅事了
1384440
西方嘅事？
1392220
我哋返嚟喇
1400420
這是第二句話
1407220
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1440080
王者之劍所帶嚟嘅
係破壞、殺戮、遊輪同絕望
1447120
以壓倒性嘅力量
去消滅所有擋喺前面嘅人
1454300
下一集，告知聯金術士FA
第56集，大總統玫瑰
1464020
我返嚟嘅地方，就係戰場